# 释放科技，获得自由

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/unleash-technology-get-freedom-8bb5cfd89a0f>

![](img/aaf31245fa9b2c42d214bfbe80d70d8f.png)

Photo by [Marco Djallo](https://unsplash.com/photos/1jv75Geggco?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

过去几年我一直在努力帮助人们交流。我明白了，交流，尤其是关于复杂话题的智能交流，是几乎所有人类进步的关键。我还了解到，现代创新者正迅速将我们其他人甩在身后，因为他们无法简洁有趣地交流自己的想法。伟大的思想因为无法解释而消亡。

此外，我们现在饱受信息过剩之苦，其中很多都是肤浅的。我做记者已经 20 年了，我已经看到新闻从一天两次——如果你看晚间网络广播的话，可能是三次——变成了无穷无尽的洪流。当我开始写关于技术的文章时，它是一个独立的主题，在报纸上有自己独立的版面。现在几乎每一个故事都是科技故事，不管我们是否期望如此。

但是如果没有向导，想要理解创新几乎是不可能的。对比特币、人工智能、机器学习或虚拟现实缺乏经验的记者可以对一个话题进行肤浅的评论，但如果没有更深入的理解，重要的故事可能会被遗漏。目前可用的工具也很缺乏，因为它们专注于寻找资源，而不是获得帮助。

这就是为什么我和我在 proco DIC 的更聪明的[朋友一起建立了](http://procodific.com) [TechForReporters](http://techforreporters.com) 。这是一个记者们可以去问一些艰难而愚蠢的问题的地方，这些问题是关于艰难而聪明的事情，他们不会感到尴尬，也不会浪费时间等待答案。这也是一个技术人员可以详细解释自己或提供编程任务帮助的地方。简而言之，我希望每个记者都有机会接触黑客，每个技术专家都有机会谈论他们的激情。

就技术实力而言，最近新闻中爆出的故事往往是片面的。以希拉里的电子邮件为例。当记者们屏息报道每一个 grep 的时候，这些电子邮件的宝藏最终落入了拥有技术技能的人手中，他们可以从中挖掘负面信息。如果每个人——世界上的每个记者——都知道如何像美国的政治右翼那样使用大量电子邮件数据，会发生什么？如果每个人都像[格伦·格林沃尔德](https://twitter.com/ggreenwald?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor)一样准备好接受和理解像斯诺登文件这样的数据宝藏，会发生什么？如果统计数据可以由真正的数据科学家处理，而不是由记者处理，会发生什么事情？记者很难在午饭前把一个简单的故事炒了就忘。如果记者创造出真正安全的系统来收集关于非常危险和重要话题的信息，会发生什么？

我想我们都会过得更好。

我相信民主在黑暗中消亡，在这个奇怪的时代，最明亮的光是技术的力量。我希望[科技报道](http://techforreporters.com)成为一个来源，一个问题箱，一个对话。无论你是以写代码还是以涂鸦为生，我都希望你能使用它。

最近一个朋友问我，我最热爱的产品是什么？“你想造什么？”他问。

“事实，”我说。“我想制造工具，让我们了解真相。”

这是我的第一步。我希望你能加入我。

___

我是约翰·比格斯，我写了很多东西。在这里找到我的[书](http://johnbiggsbooks.com)和[在这里给我发微博](http://twitter.com/johnbiggs)。